Primeiro precisamos modificar
o layout da atividade principal
para que possamos acrescentar
as TextViews para o preço.
Se o dispositivo não está mostrando,
você pode clicar neste link aqui
que diz Preview, para fazê-lo aparecer.
Agora, quando mudamos o XML, podemos
ver atualizar automaticamente, aqui.
Nesta captura de tela que the mostramos
o preço foi apresentado
de uma maneira semelhante à quantidade.
Temos um cabeçalho, bem como
uma TextView, para mostrar o valor.
Assim podemos simplesmente copiar
estes dois elementos de TextView
e em seguida, colá-lo abaixo.
Agora precisamos ajustar os valores
para combinar com o cenário.
Em vez de Quantidade,
ele deve dizer Preço.
E, também devemos alterar o ID
para ser price_text_view.
Você pode ter duas visualizações
com o mesmo ID.
Pórem, no questionário
dissemos-lhe
para mudar isso para price_text_view
pare que combine com o código.
E isso faz com que
o erro vá embora.
Ok, olhando a pré-visualização, temos
o cabeçalho do preço e zero por baixo.
Nós também queremos mudar
isso para ser zero dólares.
E você pode usar a sua própria
moeda se quiser.
O cabeçalho está em maiúsculo
e o valor real dos preços
tem o tamanho de texto de 16sp,
e uma cor de texto preta.
Isso parece bom até agora,
a não ser que eu noto que precisa
haver um mais de espaço vertical
entre o cabeçalho do preço
e o valor de quantidade.
Eu só vou mudar todos as Views
para terem margem superior,
o valor de 16dp.
E, então, em vez de margem
inferior aqui, eu vou fazer,
margem do topo 16,
e isso resolve o problema.
Legal! Agora todas as Views
estão igualmente espaçadas.
Uma vez que achar que o XML
está em um bom estado,
então pode executá-lo
no dispositivo.
Legal, parece bom!
Agora trabalhamos
no arquivo MainActivity .
Se esta janela DDMS do Android aparecer,
você pode apenas recolhê-la
usando esta seta.
Na MainActivity,
pedimos que você copie
e cole o método displayPrice
que nós demos.
Espero que você tenha modificado
as preferências do seu Android Studio
para importar automaticamente
coisas não ambíguas.
Isso iria resolver o problema
de não saber o formato
de número referente.
Mas agora, com a declaração de importação,
o app sabe que o formato do número
é algo que é fornecida automaticamente
pelo Java para ajudar a formatar números.
Então, para a última etapa modificamos
o método de submeter pedidos,
para que quando o botão é clicado,
exibimos a quantidade
e também exibimos o preço.